 Se enamoró de ella sin buscar amores, como el río abraza a la orilla en silencio, sin promesas, sin flores, sin temores, sólo el alma, respondiendo al universo. No fue su risa lo que lo atrapó, aunque reía como quien sueña despierta. Fue su forma de mirar, lo que mostró que su mundo tenía la puerta abierta. Se enamoró de ella en lo cotidiano, en los detalles que nadie notaba, el cafetibio, el libro entre sus manos, la forma en que la tarde la nombraba. Y no dijo nada, por miedo o por fe, pero el amor creció como la marea. No supo el como, el cuándo o el porqué, sólo supo que se enamoró de ella.